# 疯狂打鞋 更新时间 01:49

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 00:01 |
| 恶魔广场 | 01:08 |

| 妖瞳   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 01:07 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 23:57 |
| 地狱11重 | 23:59 |
| 地狱15重 | 00:18 |
| 地狱16重 | 00:33 |
| 地狱17重 | 00:25 |
| 地狱18重 | 00:33 |
| 地狱3重 | 23:53 |
| 地狱牧境 | 01:22 |
| 阎王殿 | 01:07 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 记忘废墟3层 | 00:58 |
| 记忘启墟3层 | 00:57 |
| 交忘废墟3层 | 00:57 |
| 时空裂隙2层 | 01:45 |
| 时空末障2层 | 23:55 |
| 时空有障2层 | 23:55 |
| 时裤隐障2层 | 01:44 |
| 天机立关3层 | 00:28 |
| 天机玄关3层 | 00:28 |
| 握忘谨越3层 | 00:58 |
| 虚无麻境2层 | 00:15 |
| 延碟废墟3层 | 00:57 |
| 延记庆墟3层 | 00:57 |
| 站记庆墟3层 | 00:57 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 01:18 |
| 忠魂铁香迷宫 | 01:17 |
| 中怕铁各示宫 | 01:18 |
| 中怕铁至迷宫 | 01:17 |
| 壮忘废墟3层 | 00:57 |
| 壮忘庆墟3层 | 00:57 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间手殴 | 01:13 |
| 间王网 | 01:13 |
| 间于区 | 01:13 |
| 阎王殿 | 01:13 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 01:01 |
| 间王隐 | 01:01 |
| 间于了区 | 01:01 |
| 间于区 | 01:01 |
| 阎王殿 | 01:01 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 01:07 |
| 间王隐 | 01:06 |
| 亲王区 | 01:06 |
| 闻王网 | 01:06 |
| 阎王殿 | 01:06 |